[[MasterBase]]

Davrin può controllare e manipolare col solo uso della mente qualsiasi materiale metallico nelle vicinanze (per rendere la meno op potrebbe controllare solo un preciso metallo), dandogli la forma che desidera a patto che conosca ogni dettaglio di ciò che vuole creare. Davrin riesce quindi a realizzare una libellula grande come un aereo partendo da un cumulo di macerie in pochi secondi, e in pochi secondi tramutarla in una enorme mantide d'assalto.
Questa manovra, però, gli costa un enorme sforzo fisico e mentale, più materiale controlla e prima si stancherà: può cavalcare una mantide dalle dimensioni umane per ore o giorni senza problemi, mentre potrà controllare una blatta in corsa di 100 tonnellate per pochi istanti, prima di cadere nella cecità dallo sforzo.
Attacca con una piccola balestra e un flagello mentre cavalca i suoi macchinari.
Armato di guntlet lanciadischi magnetici e del suo fidato hoverboard, Daverin è uno dei primi Masters reclutati dopo gli 8 fondatori. Proveniente dalla terra, è stato uno dei membri fondamentali nello stabilimento di colonie su altri pianeti da parte della MasterBase. di recente si è un po' tirato in disparte, ma il dovere chiama, e sembra che presto farà il suo ritorno, probabilmente a supportare il presidio di Xadrium con la sua esperienza.
Applicazione alla guerra:
Prima delle battaglie analizza il nemico con gli altri master, per sapere quanto metallo portarsi a dietro da trasformare: in una guerriglia minore una piccola mantide cavalcabile sarebbe molto più utile e comoda di una libellula di 20 metri.
Daverin è un incubo per il nemico nella fase iniziale di un conflitto, entra ed esce dal combattimento sui suoi insetti-macchine colossali in modo aggressivo e impetuoso, in aria e a terra, ha pochi minuti a disposizione per investire e detonare qualsiasi oggetto o forma di vita nemica sul campo, prima di cadere nella fase passiva.
In questa fase, Davrin raggruppa il suo metallo nella build Scarabeo, che ad eccezione delle altre non richiede alcuno sforzo mentale (spiegherò tutte le build in particolare nel prossimo capitolo), e siede inerme e ceco parzialmente protetto dallo Scarabeo e dai compagni. 
A seconda della quantità di metallo impiegato in battaglia, la fase passiva dura da pochi minuti fino al massimo di un'ora di completo camperaggio.
Ricordo che Davrin deve essere in prossimità del metallo per controllarlo, il che si traduce nel dover cavalcare direttamente gli insetti, un enorme deficit che lo rende vulnerabile a molti attacchi a distanza dei nemici, nonostante la sua balestra a coprire il fuoco.

Build più utilizzate in guerra:
1. Ninfa di mantide: la più piccola ma forte nel combattimento a terra, di solito ha le dimensioni di un grosso cavallo, afferra i nemici per squartarli con zampe o mandibole, prendendoli alla sprovvista con brevi scatti fulminei. Ha il pregio di stancare pochissimo Davrin, a discapito di una scarsa mobilità in corsa e vulnerabilità dalla distanza. I cuccioli a differenza degli adulti hanno una forma atta alla cavalcatura, ma non sono provvisti di ali.
2. Libellula: spesso grande come un piccolo aereo, ha un'insuperabile mobilità in aria, è scattante nei rettilinei ma può stazionare in volo o addirittura volare all'indietro, come le libellule vere. Si può utilizzare per far cadere macigni sul campo o afferrare in picchiata persone e oggetti per poi lanciarli giù o macinarli con le mandibole. Impiega una media quantità di energia, può durare da pochi a decine di minuti a seconda sempre delle dimensioni.
3. Blatta: la build più temuta e devastante nei campi di battaglia aperti e affollati. È veloce e pesante, spesso Davrin la costurisce di dimensioni enormi (il massimo che la sua mente può reggere, più o meno il peso di un treno merci), entra in campo aperto a ruota libera travolgendo ogni singola cosa le si pari davanti, armi, edifici, persone, tutto. È però la build più stancante di tutte, durerà pochissimi secondi, dopo di essa Davrin passerà istant ad una lunga fase passiva.
4. Grillotalpa: anch'esso costa tantissima energia e dura per poco, permette di scavare velocemente lunghi cunicoli sottoterra, ad esempio per passare le mura nemiche.
5. Scarabeo: build cruciale per la sopravvivenza di Davrin e dei compagni in battaglia, dietro ad esso avviene sempre la fase passiva. Non costa alcuna energia, consiste in un grosso scarabeo incapace di muoversi, con le ali aperte e l'addome rialzato: con le ali copre tutto il fuoco nemico proveniente da un lato (180°), mentre l'altro lato rimane scoperto. Questo lato è completamente esposto, per questo Davrin non cade mai nella passiva in mezzo al campo; qui la protezione da parte dei compagno è fondamentale. 
6. Calabrone: un misto tra la mantide e la libellula, può combattere a mezz'aria, il suo pungiglione metallico non può avere alcun veleno, ma ha una grande rapidità e forza mandibolare, e rispetto alla libellula è più piccolo e indicato in zone meno aperte.
7. Ape: non ha alcuna applicazione in guerra, ne parlerò eventualmente nella lore

Dotato di magica cinetica, si specializza nella manipolazione del metallo, tramite cui plasma insetti giganti che utilizza come cavalcature o come armi.