La MasterBase atterra su Iphiridia e costruisce una base.

 - per prima cosa, drastic inoltra alla gilda l'invito a una campagna sul pianeta iphiridia, promossa dalla gilda nexus. la campagna consiste nella liberazione del pianeta da un misterioso morbo zombie propagatosi negli ultimi anni, previa ricompensa delle gilde partecipanti con parte dei territori che riescono a liberare. dopo essersi consultati, gli anarchici accettano, ma sono consapevoli che servirà una truppa di maggiori dimensioni per compiere l'impresa.
 - entity decide di occuparsene, e fonda insieme a nephasto l'esercito della squadra, chiamato aegifthere. per popolarlo, recluta vlad, cyr, simon ed exitium, mentre suo fratello cri invita miky e radik. l'aegifthere viene traghettata su iphiridia, e iniziano i lavori per la base operativa.
 - al quartier generale della nexus si presenta una squadra combinata di vay e xadrium, e presenta alla gilda la proposta di partecipare al loro progetto. la gilda rifiuta, ma la squadra non la prende bene, e sembra intenzionata a fargliela pagare, ragion per cui l'aegifthere si fa avanti e ingaggia battaglia. a seguito della vittoria di questi ultimi, garo, uno dei vay, decide di unirsi a loro.
 - a seguito dell'accaduto, gli zombie aumentano misteriosamente di aggressività, e attaccano le basi. la campagna viene dichiarata fallita, e l'aegifthere viene richiamata alla base nexus per essere riportata a casa; la situazione però è critica, e molti membri dell'aegifthere periscono durante la fuga. di questi, vlad, creduto morto, si salverà, ma rimarrà bloccato sul pianeta, sul quale dovrà sopravvivere da solo per anni e anni prima di venire ritrovato.